# シェルコマンド

このセクションでは、Web開発に必要な基本的なシェルコマンドについて説明します。

## 基本コマンド

### `pwd`
現在の作業ディレクトリを表示します。

```sh
pwd
```

### `ls`
現在のディレクトリ内のファイルとディレクトリを一覧表示します。

```sh
ls
```

### `cd`
現在のディレクトリを変更します。

```sh
cd <directory>
```

### `mkdir`
新しいディレクトリを作成します。

```sh
mkdir <directory>
```

### `rm`
ファイルまたはディレクトリを削除します。

```sh
rm <file>
```

### `cp`
ファイルまたはディレクトリをコピーします。

```sh
cp <source> <destination>
```

### `mv`
ファイルまたはディレクトリを移動または名前を変更します。

```sh
mv <source> <destination>
```

### `touch`
新しい空のファイルを作成します。

```sh
touch <file>
```

### `echo`
メッセージをターミナルに表示するか、ファイルに書き込みます。

```sh
echo "Hello, World!"
```

### `cat`
ファイルの内容を表示します。

```sh
cat <file>
```

### `grep`
ファイル内のパターンを検索します。

```sh
grep <pattern> <file>
```

### `find`
ファイルやディレクトリを検索します。

```sh
find <directory> -name <pattern>
```

### `chmod`
ファイルやディレクトリの権限を変更します。

```sh
chmod <permissions> <file>
```

### `chown`
ファイルやディレクトリの所有者を変更します。

```sh
chown <owner> <file>
```

### `ps`
実行中のプロセスに関する情報を表示します。

```sh
ps
```

### `kill`
プロセスを終了します。

```sh
kill <pid>
```

### `man`
コマンドのマニュアルを表示します。

```sh
man <command>
```

## 課題

以下の課題を順番に解いてください。

### 課題1: 基本的なシェルコマンドの使用

1. 現在の作業ディレクトリを表示してください。
2. 新しいディレクトリを作成し、そのディレクトリに移動してください。
3. 新しい空のファイルを作成し、そのファイルの内容を表示してください。
4. ファイルの内容を検索し、特定のパターンを見つけてください。

### 課題2: ファイルとディレクトリの操作

1. ファイルをコピーし、別のディレクトリに移動してください。
2. ファイルの名前を変更し、そのファイルを削除してください。
3. ディレクトリの権限を変更し、所有者を変更してください。

### 課題3: プロセスの管理

1. 実行中のプロセスを表示し、特定のプロセスを終了してください。
2. コマンドのマニュアルを表示し、特定のコマンドの使い方を確認してください。

以上の課題を完了することで、基本的なシェルコマンドの使用方法を理解することができます。頑張ってください！
